# GameMemory
Этапы работы:
1. Организационный этап
	Все в команде сидить вместе и обсуждают цель, содержание и последовательность выполнения проекта.
	Основная тема: написание игры на запоминание на языке Java	
2. Основной этап
	Изучение программы Eclipse IDEA, основ языка Java и библиотеки GUI Java.
	Сбор информации, обработка, систематизация и анализ фактического и теоретического материала. 
	Программирование: разработка GUI игры приложения для операционной системы Windows.
	Тестировать программу. 
3. Заключительный этап
	Подготовка отчета

Выпольнили студенты:

Данг Тхи Чанг  гр. 3530904/80104

Нгуен Уи Динь гр. 3530904/80106

Нгуен Тхи Тху Чанг  гр. 3530202/80201

Цель работы: освоить создание GUI приложения, получить навыки работы с программой Java.
Разработать на основе полученных навыков игру на запоминание на языке Java.

Правила игры на запоминание:
Каждый игровой экран будет иметь 2 * k (четные числа), картинка была скрыта, картинки не меняют положение на каждом игровом экране. Вы можете открыть две фотографии подряд (вы увидите эти две фотографии), если они одинаковые, они будут удалены, в противном случае две фотографии останутся скрытыми.
Когда вы откроете все одинаковые пары картинок, игра закончится, чтобы сделать игру более привлекательной, на каждом экране появится давление на время, требующее от вас очень спокойного запоминания положения фотографий.

План работы
1.	 Изучить и осмыслить игру:
Подумать, что именно представляет собой игра, проведите небольшое исследование и выяснить, какие именно функции необходимы игре.
2.	Дизайн и концепция игры:
а) Как будет выглядеть игра?
б) Что делать, чтобы его построить?
3.	Определить, какое программное обеспечение использовать:
Игра будет работать на бесплатном компиляторе языка Java (IntelJ, Eclipse ...).
4.	Программирование
Игра написана на языке Java
5.	Протестировать и доведить игру до совершенства.
а) Протестировать, проиграв программу, чтобы убедиться, что программа работает?
б) Попробовать создать дела, которые могут вызвать ошибки, чтобы исправить их.
c) Если в любом случае ошибки нет, игра завершена.
